迷你游戏合集
一个浏览器，一百种玩法。
这是迷你游戏合集，一个持续进化的开源游戏宇宙。
100 款游戏  ·  一个开源仓库
星团大作战
百人同场 · 十种规则 · 长期成长
在星团大作战中，百名对手同场混战。
吞噬、分裂、围猎，每一次判断，都可能改写最终排名。
多种竞技规则、智能对手、随机事件和长期成长，
让每一场星团征途都不再重复。
生产 · 研究 · 远航 · 战斗 · 星核重启
而在星炉工坊，你将从一次手动校准开始，
建立横跨星域的自动化文明。
生产链、研究矩阵、专员、远航、舰队战斗与星核重启，
彼此咬合，构成可以长期经营的成长循环。
霓虹装甲
八种规则 · 六底盘 · 六主炮
想要更直接的战斗？驾驶霓虹装甲击穿弱点，
或在薯仔突围中打造自己的武器流派。
薯仔突围
武器进化 · 遗物构筑
布置芽阵守住防线，操控英雄争夺晶兽，
再踏入山海万象，用卡牌挑战远古妖王。
芽阵前线
18 关远征 · 24 株芽阵
晶塔前线
四英雄 · 四种 3V3 规则
熟悉的贪吃蛇和二零四八，也拥有框架、协议、远征与首领，
经典规则同样可以焕然一新。
山海伏魔录
33 张卡牌 · 双章首领
霓虹贪吃蛇
动作、策略、肉鸽、塔防、经营、益智。
一百款游戏，带来一百种随时开始的可能。
霓虹 2048
动作 · 策略 · 肉鸽 · 塔防 · 经营 · 益智
无需安装，无需构建。每款游戏都是独立的单 HTML 文件，
打开浏览器就能游玩。
零依赖 · 单 HTML · 即点即玩 · 跨设备存档码
项目完全开源，并持续更新。
你也可以研究代码、修改玩法，或创造自己的版本。
现在，打开你的下一局
github.com/wangzifan396-wzf/mini-browser-games
迷你游戏合集。
现在，打开你的下一局。